It hurts me to have to make this video for you all to
me duele tener que que hacer este vídeo
see me like this after everything I've been
que me veáis así después de todo lo que
through I'm here as a
lo que he pasado estoy aquí como
representative But I said no, that
representante Pero he dicho que no que
this is a one on one, that the people who are
esto es un tú a tú que la gente que está
there behind me who love me and who have
ahí detrás que me quiere y que me ha
followed me all this time, the media that
seguido todo este tiempo los medios que
has supported me and who have taken care of this
me han apoyado y que han cuidado esta
story deserve it but I'm not
historia se lo merecen pero yo no estoy
here in any capacity I simply
aquí en calidad de nada simplemente
want to tell you that we have lived through a very,
quiero deciros que hemos vivido una
very unpleasant situation that
situación muy muy desagradable que han
many parents have experienced because as a result of
bebido muchos padres porque a raíz de
this situation we have received
esta situación nos han llegado millones
millions of cases it all comes because on
millones de casos todo viene porque el 9
January 9th Alma suffered a hatred a
de enero alma sufre un odio una crisis
specific crisis to which we reacted
puntual la cual nosotros reaccionamos
as parents and we went directly to the
como padres y nos vamos directamente al
hospital you know perfectly well what we have been
hospital sabéis perfectamente lo que
through these days But
hemos pasado estos días Pero
fortunately everything turns out well and we are
afortunadamente sale todo bien y estamos
at home there is a protocol because the minor
en casa hay un protocolo porque el menor
has a lot of protection which we
tiene muchísima protección cosa que nos
love And which we support of course
encanta Y cosa que apoyamos por supuesto
we admire that it exists okay the
admiramos de que exista eso vale los
doctors give the due report Well
médicos pasan el parte debido a Bueno
this exists we are going to pass it on
pues existe esto lo vamos a pasar
because it is a routine protocol for a
porque es un protocolo rutinario de una
40 day old baby and so on it is communicated to us
bebé de 40 días y demás se nos comunica
and our world falls to the ground because
y y se nos cae el mundo al suelo porque
we say how can it be what  what happened is we're going to
decimos cómo puede ser qué ha pasado
give everything we're collaborating of
vamos a a dar todo colaboramos por
course and we're going to tell the judge what
supuesto y vamos a contarle al juez lo
happened so that everything is
que ha ocurrido para que quede todo
clear we went on Monday we were uh
claro fuimos el lunes estuvimos eh
telling our version the only truth
contando nuestra versión la única verdad
because with the truth you get ahead
porque con la verdad se va por delante
without defending ourselves absolutely You're welcome
sin defendernos absolutamente De nada
because the only thing we've done is love
porque lo único que hemos hecho es amar
care try to save and protect everything
cuidar intentar salvar y proteger todo
that has to do with
lo que tenga que ver con
Alma despite doing things right
Alma a pesar de hacer las cosas bien
collaborate and do everything right
colaborar y hacerlo todo lo correcto
like any citizen
como cualquier ciudadano se han filtrado
things have been leaked atrocities have been said they've
cosas se han dicho barbaridades han
published atrocities something that right now does
publicando barbaridades cosa que ahora
n't worry me at all
mismo no me preocupa absolutamente De
Nothing hurts my soul Yes because I'm being
nada me duele en el alma Sí porque se me
accused or we're being put in
está acusando o se nos está poniendo en
the eye of something that we haven't done but I'm
el ojo de algo que no hemos hecho pero
not worried because you know where my
no me preocupa porque sabéis dónde tengo
head is I have it in the health of alma and
la cabeza la tengo en la salud de alma y
in that this is resolved what is
en que esto se resuelva eso que está
happening now
sucediendo ahora
outside everything absolutely everything I will get it
fuera todo todo absolutamente lo pillaré
But in a while because I'm not
Pero dentro de un tiempo porque no me
going to stay still I hope that you
voy a quedar quieta Espero
understand the pain that we are going
que que entendáis el dolor que estamos
through because many parents have
pasando porque muchos padres se han
contacted us to
puesto en contacto con nosotros para
tell us that they have gone through the same
decirnos que han pasado por el mismo es
rough patch because of this same
bache por esta misma situación
unfair situation I understand that this can  It's
injusta entiendo que esto pueda ser
quite complicated to understand, it's
bastante complicado de entender a mí me
still hard for me to understand it. But the
sigue costando comprenderlo Pero la
only understanding I find is that
única comprensión que encuentro es que
my truth and the peace of mind I
mi verdad y y la tranquilidad que
have is that Alma is at home with her
tengo es que alma está en casa con sus
parents, healthy and
padres sana y
happy. I think that no matter how many stories are
feliz creo que por muchas historias que
told, there's nothing more. And of course,
hablen no hay nada más Y por supuesto
we're looking forward to continuing to collaborate and for this
estamos deseando seguir colaborando y
whole nightmare to end so that we can
que toda esta pesadilla termine para
be at home, happy for the three of us, and be able to
estar en casa felic en los tres y poder
live our lives.
vivir nuestra vida